Oh, Amérique...
J'aimerais vous dire
que ceci est encore l'Amérique.
Mais en fait,
un pays n'est rien sans êtres humains.
Et il n'y a pas d'êtres humains, ici.
Mes amis, nous sommes désormais
aux États-Unis...
de Zombieland.
C'est fou comme les choses
peuvent passer de "inquiétant"...
à "bordel intégral".
Comment je survis
au milieu de toute cette boucherie ?
Grâce à ma liste de règles.
Règle de survie n° 1 à Zombieland :
l'endurance.
ENDURANCE
Quand le virus s'est déclaré,
c'est clair,
les premières victimes
furent les gros.
Pauvre tronche de porc.
Contagion et chaos grandissant,
la rapidité ne suffisait plus.
Il fallait savoir manier un flingue.
D'où la règle n° 2 : la double dose.
DOUBLE DOSE
Pour être sûr qu'un mort-vivant
est mort de chez mort,
ne rationnez pas vos balles.
Encore une bonne balle
dans la tête...
et cette dame ne serait pas devenue
un Happy Meal.
"Si j'avais su,
j'aurais pu, j'aurais dû... "
Les zombies n'ont pas tardé
à devenir malins.
Quand on est totalement vulnérable,
ils le sentent.
Y a pas moyen de chier tranquille ?
Baisse ton froc, pas ta garde.
Règle n° 3 : se méfier des toilettes.
Plus il y a eu de zombies,
plus il a fallu se blinder.
Les gamines du quartier
sont devenues de sales monstres ?
Arrêtez de les conduire à l'école.
Privilégiez votre propre survie.
D'où la règle n° 4...
Le b.a.-ba...
attacher sa ceinture.
Le voyage va être mouvementé.
LA FIN EST PROCHE
Le mec là-bas, c'est moi.
Je suis à Garland, Texas.
C'est mort,
mais les zombies n'y sont pour rien.
Voilà 2 mois que le patient 0
a mordu dans un burger contaminé.
Seulement 2 mois, et je suis peut-être
le dernier non-cannibale du pays.
Survivant improbable avec
mes phobies et mon côlon irritable...
Mais par chance, je n'ai ni amis
ni parents proches.
Je survis car je suis prudent
et j'observe les règles.
Mes règles.
ENDURANCE
Merde.
Évidemment !
CEINTURE DE SÉCURITÉ
Enfoiré !
DOUBLE DOSE
Le bon côté, c'est que j'avais trouvé
où faire la grosse commission.
Une autre règle de survie :
voyager léger.
Ça ne s'applique pas
qu'aux bagages.
J'ai toujours été assez solitaire.
J'évitais les gens avant même
qu'ils ne soient zombifiés.
Maintenant qu'ils le sont tous,
ils me manquent un peu.
Là, je quitte ma fac d'Austin, Texas,
pour Columbus, Ohio,
où j'espère retrouver
mes parents en vie.
On n'a jamais été proches,
mais je verrais bien un visage connu,
ou juste pas sanguinolent avec
des bouts de chair entre les dents.
Merci.
Tu cherches quoi ?
Rien, c'est ma liste...
VÉRIFIER LE SIÈGE ARRIÈRE
Y a que mon sac.
C'est quoi, votre nom ?
Stop.
Pas de noms.
Ça permet de garder ses distances.
Renversez pas la bouteille
avec votre couteau.
C'est pas la peine...
Tu vas où ?
Columbus. Et vous ?
Tallahassee.
Más ?
Je lève qu'une fois le coude.
C'est ma devise. D'aujourd'hui.
Tallahassee et Columbus
sont tous les deux à l'est.
Et ?
Tallahassee,
on fait un bout de route ensemble ?
Je vais te dire, Columbus.
Je suis pas un mec commode
et je te sens bien du genre chieuse.
Alors...
je nous donne jusqu'à Texarkana.
C'est vrai ? Jusqu'à Texarkana ?
T'as du peps, hein, petit branleur ?
Vous devriez vous attacher.
Je sens déjà
que tu vas me taper sur les nerfs.
Ce n'était pas mon genre
de faire équipe,
mais Tallahassee me rassurait.
Il était péteur de gueules
professionnel et...
La profession va bien.
Mais j'ai rapidement vu
qu'il avait une faiblesse.
- On fait quoi, là ?
- Regarde, un camion de pâtisseries.
Oui, je vois ça. Et alors ?
J'ai envie d'un Twinkie.
Tu viens ?
Une seconde.
Tu te fous de moi ?
S'ÉCHAUFFER
Vous devriez vous échauffer.
Si on descend cette pente,
c'est essentiel.
N'importe quoi.
Un lion, ça s'échauffe
avant de choper une gazelle ?
Des boules de coco ?
Des boules de coco !
Putain, où sont les Twinkies ?
J'aime bien, moi.
Je hais la noix de coco.
Sa consistance.
Encore bon.
J'en ai pas fini avec les Twinkies.
Le moment est mal choisi, mais...
j'ai le cigare dans les starting-blocks.
Vraiment ?
TOILETTES
Je sais : encore ? Déjà ?
Que voulez-vous ?
Je souffre d'anxiété chronique.
En fait,
j'ai toujours été un peu phobique.
Beaucoup de choses m'inquiétaient :
les lames de fond,
les pères Noël des grands magasins,
être seul avec un bébé...
Mais le truc que je crains
encore plus que les zombies...
les putains de clowns !
Quand le monde extérieur
vous fait peur,
vous cessez de sortir.
C'était mon cas avant Zombieland.
Vendredi soir,
3e semaine consécutive enfermé.
World of Warcraft,
tour penchée de pizzas livrées,
Pschitt cerise...
Fierté : aucune.
Dignité : aux oubliettes...
Virginité ?
Tous les doutes sont permis.
Bien joué !
J'avais toujours rêvé
de rencontrer une fille,
de tomber amoureux,
de la présenter à mes vieux...
Mais vu qu'ils sont
aussi sociables que moi,
autant aller chez ses vieux
et intégrer enfin
une famille sympa et équilibrée.
408 !
S'il te plaît !
Si t'es là, ouvre-moi !
Je n'ouvre pas
aux gens qui paniquent,
mais la fille du 406
est super canon.
Merci, merci !
Enchanté.
Tiens.
Bois ça.
- Du Pschitt ?
- Ouais, cerise.
Et des Golden Grahams.
Dans un sachet fraîcheur.
Je les mets là.
Alors, raconte.
Y avait un SDF. Il était malade.
Je rentrais du bar,
j'étais au téléphone.
Tout à coup, il a sprinté vers moi.
Il a pas couru, il a sprinté.
Et je me suis dit...
qu'il fuyait
ou qu'il coursait quelqu'un.
Il est encore dehors, en plein délire.
Drogué, peut-être ?
Je t'ai pas dit le pire.
Il a voulu me mordre.
Tu as raison, c'est le pire.
Désolée.
J'ai tellement peur.
C'est normal.
Un SDF a voulu te manger.
Il y a de quoi avoir peur.
Moi, j'ai peur de trucs idiots
comme les clowns au nez rouge
ou les chiffons
pour essuyer les tables
dans les chaînes de restos.
Ah bon ?
Je veux juste dire
que tu peux compter sur moi.
Tant que tu es à mes côtés,
je ne bouge pas.
Tu veux bien
que je me repose un peu ?
Bien sûr.
Cannibale SDF et fiévreux mis à part,
je vis un rêve.
J'avais toujours voulu glisser
une mèche derrière l'oreille d'une fille.
Bonne nuit.
Ça va ?
Arrête ça !
Tu fais quoi ?
T'approche pas, 406.
Je te veux pas de mal...
Merde.
Putain, je suis super désolé !
On peut se fier à personne.
C'est mon premier flirt
et elle essaie de me manger.
Je t'en supplie...
écoute-moi,
406.
Si t'es là-dedans...
t'es juste malade.
DOUBLE DOSE
C'était mon 1er contact
avec l'épidémie du 21e siècle.
Souvenez-vous
de la vache folle.
Elle muta en "humain fou"
qui muta en "zombie fou".
Ce virus est fulgurant :
cerveau gonflé, fièvre de cheval,
comportement haineux et violent,
et une infernale envie de grignoter.
Prends le volant, je pousse.
Paraît qu'il reste
un endroit non affecté.
- À l'est ?
- Vous êtes au courant ?
À l'ouest on dit que c'est à l'est,
et vice-versa.
Ça tient pas debout.
T'es comme un manchot
du pôle Nord
à qui on dit
qu'il fait beau au pôle Sud.
Y a pas de manchots
au pôle Nord.
Tu veux goûter à ma droite ?
Bon, alors ?
La dernière fois
que j'ai activé le piston ?
Que t'es monté au 7 e ciel ?
Que t'as sorti popol ?
Popol ?
Ramoné la cheminée ?
Envoyé la purée ?
Goûté au paradis ?
Fait l'amour ?
Je te parle de sexe.
Il y a trois semaines.
À l'arrière d'un camion FedEx.
Sans déconner !
J'allais vers l'est,
elle, vers l'ouest.
On s'est abrités à l'arrière.
- Au milieu des colis.
- Son nom ?
Beverly...
Beverly Hills.
Mon salaud !
Et toi, alors ?
Moi ?
Ça me dégoûte.
Ça m'attriste. Ça me...
fait penser que si on pouvait
remonter le temps,
on serait dans un jardin
à chasser des libellules...
À la place, on a ça...
- Ça donne...
- Faim.
Tu m'inquiètes.
Crois-moi, ce qui t'attend à Columbus
n'est pas plus appétissant que
l'autre avec son homme-sandwich.
Tallahassee avait un humour tordu
en matière de zombies.
Je dis pas que les zombies
sot sympas, mais il les exécrait.
Après le zombicide,
seuls les Twinkies l'obsédaient.
Ils lui rappelaient une époque
pas si lointaine
où la vie était simple
et moins psychotique.
Comme si une bouchée
de ce plaisir d'enfance
pouvait rendre le monde
à nouveau innocent et normal.
Tu pars prospecter ?
La vache !
T'es dangereux.
Nos vies pour un Twinkie ?
Y a un paquet de Twinkies,
là-dedans.
Et pas n'importe lequel.
Le dernier paquet
qu'on pourra savourer
dans tout l'univers.
Les Twinkies
ont une date de péremption.
Bientôt, la jauge planétaire
à Twinkies indiquera :
vide.
Prouve que t'en as ou boucle-la.
Tallahassee en mode Hulk,
c'est la référence
du mec à pas faire chier.
Aucune peur, rien à perdre.
Comment dire, c'est...
de l'art.
T'as une jolie bouche !
Swingue pas !
Swingue !
- Merci.
- À charge de revanche.
T'es incroyable.
Je sais.
Twinkie, Twinkie...
Gros gibier.
Viens, mon grand,
que je te fasse les pointes.
Y a du laisser-aller, je trouve.
Et ils sont énormes...
On devrait peut-être filer.
C'était totalement improbable.
Encore une fille épousable
à présenter aux parents.
Venez vite.
Encore une oreille
derrière laquelle glisser une mèche.
Je te rattrape.
Règle n° 22 :
ne pas être pris au dépourvu,
prévoir une issue.
Sa sœur, la petite, a été mordue.
Reste calme, la fais pas flipper.
Columbus.
Wichita, Little Rock.
T'as fait tout ça pour un Twinkie ?
Non, c'est lui.
Je suis une sorte de Sancho Pança.
Elle en a pas pour longtemps.
Je le sais et elle aussi.
On cherche une issue.
C'est une gamine.
Je suis pas sourde !
Désolé...
Je sais que tu es très malade.
Mais ta sœur voudrait que je...
C'est pas elle qui veut, c'est moi.
Je lui ai fait promettre.
Il nous manquait juste une arme.
- Y a peut-être un remède...
- Dégonflé !
Donne-lui le flingue.
Attendez.
Je le fais.
- Je t'aime.
- Moi aussi.
Besoin d'aide ?
Maintenant que tu le dis...
Donnez vos armes,
vos clés, vos munitions.
Et vos chewing-gums.
C'est quoi, ce bordel ?
Attendez.
Pourquoi vous faites ça ?
Plutôt vous trahir que vous donner
l'occasion de nous trahir.
La seule bombe en 1 600 km
déboule, m'humilie,
me pique mon double canon
et me traite de traître.
Bien joué, petit génie.
Tu lui as filé le flingue.
Quelles taches !
J'ai une de ces têtes...
Pas pire que ma tête de zombie.
- Mon royaume pour une...
- Ne dis pas d-o-u-c-h-e !
Pensons à notre destination.
Tu crois que c'est vrai ?
- Quoi donc ?
- Ce qu'on dit de Pacific Playland.
"Zéro zombie" garanti.
Le seul endroit
à l'ouest de Waco.
Fais-moi confiance.
Il est sur un vélo de pro,
genre Tour de France avec cale-pieds.
Il pédale, et la tête du zombie
est prise dans le dérailleur,
les cheveux dans la chaîne,
et la tête tourne...
Très sympa.
Mais...
ça mérite pas
le "Zombicide de la semaine".
J'ai vu un ouvrier, sans déconner,
au volant d'un rouleau compresseur.
Un zombie se vautre... Tu sais,
quand on roule un tube de dentifrice ?
Toujours vers le haut.
La tête du zombie serait le bouchon.
Tu surenchéris toujours
sur les histoires des autres ?
J'ai connu un mec
bien pire que moi.
Bon, trouvons cette bagnole.
À propos, j'ai jamais eu d'emmerdes
avant que tu t'incrustes.
On peut tout faire à un homme
sauf toucher à sa Cadillac.
Pas mal, le monospace.
C'est vrai qu'il est pas mal.
Magnifique monospace.
Tallahassee pense
qu'il faut se défouler à Zombieland,
sous peine de perdre la boule.
Tant qu'il se défoule pas sur moi,
il peut bien se lâcher.
Rendez-moi ma Cadillac !
Petites connasses de mes deux !
Je me suis froissé un truc.
S'ÉCHAUFFER
On est assez malins
pour pondre une arnaque pareille ?
T'as hésité.
Mieux vaut être malin
ou avoir de la veine ?
Regarde-moi ce bijou !
- Sympa.
- Cul qui gratte...
VÉRIFIER LE SIÈGE ARRIÈRE
Vive les bouseux armés !
C'est un très gros 4 X 4
avec de très...
gros flingues.
Prends ton temps.
On dit : "Qui veut se venger
doit creuser deux tombes".
Deux tombes ! Une pour la grande
et une pour la petite.
T'es content à faire peur.
Laissons tomber ces filles
et rentrons chez nous.
Tiens, parlons-en.
Mon chez-moi, c'était...
un chiot du nom de Buck.
Mignon comme tout...
Tous ces putains de zombies...
Je l'ai perdu.
Je peux pas le faire revenir, alors...
Je cherche un nouveau chez-moi.
Demain, j'irai peut-être
nager à poil
dans la rivière Yellowstone,
me balancer aux lustres
du manoir Playboy. Mais là,
j'ai un moteur Vortec,
un V8 de 6 litres,
des balles de compète,
et si Dieu le veut, un Twinkie.
Faut apprécier les petites choses.
Même venant du sosie
de Sam le pirate,
ça, je le note.
Règle n° 32 :
apprécier les petites choses.
Les connaissant, c'est un piège.
Attends ici.
Démarre à mon signal.
Tu vas leur tirer dessus ?
Seulement si elles me tirent dessus.
Pourvu qu'elles me tirent dessus.
Elles ont pris la tangente.
Elles doivent aller vers l'ouest.
Va lentement et ouvre l'œil.
Elles sont derrière ?
Y a que moi.
Désolé.
Elle a bondi comme une tigresse.
T'es l'otage d'une gosse de 12 ans ?
Les filles sont précoces.
À son âge, j'en étais pas là.
À 12 ans, on en fait 20.
Ton arme.
Tu tireras jamais.
Me bute pas avec mon fusil !
Ces jeux vidéo violents...
Merci.
Klaxonne.
Klaxonne !
Ta sœur avec mon fusil.
Zut alors...
Veuillez sortir du véhicule.
À la place du mort.
J'aime bien cette fille.
Ça change des connes
canon et pimbêches.
Même avant Zombieland, les mecs,
elle en faisait ce qu'elle voulait.
Vous cherchez quoi ?
Ma bague de fiançailles.
Je l'ai enlevée pour faire le plein.
Elle est pas dans mon sac.
Elle a dû tomber.
J'ai un avion à prendre.
Écoutez,
je vais la trouver et vous l'envoyer.
Vous aurez une récompense.
- Mais non.
- 3 000 $.
Elle vaut plus que ma voiture.
Donnez-moi votre numéro.
Je la trouverai.
Je commence à chercher,
j'ai que ça à faire.
J'ai été fiancé.
Mais là, je suis célibataire !
J'espère que vous aurez votre vol.
Je sais qu'elle doit être là.
Elle a pris un avion, t'imagines !
Je te rappelle.
Vous avez trouvé ma bague !
Merci, je la cherchais.
- C'est à vous ?
- À mon amie.
- Je lui enverrai.
- J'aurai une récompense ?
400.
C'est le contenu de la caisse.
Vous venez de faire une heureuse.
Vous aussi.
Bravo !
Combien il en reste ?
Voyons ça...
Assez pour aller en Californie.
J'en voudrais une pareille.
À 30 $, c'est quand tu veux !
On va très loin,
avec de la pacotille et du culot.
On a de la veine qu'elles
nous aient pas laissés en rade.
Merci, Wichita. Et Little Rock.
On a des monstres affamés au cul !
Ça suffit pas ?
Le Hummer de l'un,
la parano des autres !
C'est bon !
On pourrait pas jouer aux devinettes
comme des Américains normaux ?
Putain de merde !
Je sais.
Allez, je me montre mature.
Bien.
Vous allez où ?
À Pacific Playland.
Le parc d'attractions ?
Près de Los Angeles ?
On y est allées, enfants.
C'est carrément grave...
... ment bien. C'est super.
Une chouette sortie en famille.
J'y suis allé aussi, enfant.
En plus, c'est moins cher
en basse saison.
Il paraît qu'il y a pas de zombies.
On est au courant.
Je te tuerai peut-être pas
mais tu m'as royalement gonflé,
et je jouerai pas avec toi
à Pacific Playland.
- Il finit par être attachant.
- Vraiment ?
C'est l'inverse.
Et si on jouait à se taire ?
Dès maintenant.
T'as entendu parler de Columbus,
dans l'Ohio ?
T'as jamais joué à te taire ?
Ils se sont tus, à Columbus.
C'est une ville fantôme, dévastée.
C'est toi, Columbus.
Désolée.
J'avais pas saisi...
Qu'y a-t-il de plus tragique ?
Que ma famille disparaisse
ou que j'en aie jamais vraiment eu ?
Dans les deux cas,
je ne trouverai rien chez moi.
Je n'ai pas de chez-moi.
On peut...
te trouver une bagnole.
Tu pourras aller voir par toi-même
ou t'installer ailleurs.
Elle savait ce que je ressentais.
On était tous orphelins,
à Zombieland.
Aller à Pacific Playland,
c'est de la folie.
Mais...
ça fait un bail qu'elle a pas joué
comme une enfant.
C'est dur de grandir à Zombieland.
C'est dur de grandir.
Regarde,
tu peux prendre ce pick-up.
J'espère que tu trouveras
ceux que tu cherches.
Ne les quitte pas,
après ça.
D'accord, je savais pas où aller.
Mais à ce moment-là,
une chose devint claire :
où qu'elle soit,
je voulais y être aussi.
On va devoir s'arrêter,
je deviens claustro.
"On plume bien chez l'Indien".
- Ça ira.
- Qu'est-ce qu'on fout ?
Laisse-le faire son caprice.
Minute.
Qui entre en premier ?
J'ai très envie
d'impressionner Wichita,
mais je violerais la règle n° 17,
peut-être la plus importante :
ne pas jouer les héros.
Vas-y.
Je dis pas non.
Alors ?
Zombicide de la semaine ?
Il a failli rafler la médaille.
Mais elle revient
à Sœur Cynthia Knickerbocker.
Pauvre tranche de porc.
Du parfum ?
C'est du parfum ?
De l'after-shave.
J'aurais dit...
- "Magnifique" de Lancôme.
- Plus fort.
On t'entend mal, à Santa Fe.
T'as envie de baiser Wichita.
T'as raison,
elle nous baise depuis 24 heures.
Bonne chance, Pétunia.
Mes excuses en 3 points :
t'es vraiment un mec bien et...
Je t'explique :
j'en ai tabassé
pour bien moins que ça.
C'est clair.
Je balance...
que 45 % de ma force.
Casse autre chose.
Bien !
C'est pas bon, ça ?
Parfois, Tallahassee a raison.
Il faut apprécier les petites choses,
même en cassant
plein de petites choses.
Ça sent le parfum.
Tu connais pas Willie Nelson ?
Willie Nelson !
Ben non, je connais pas.
Je me rase tous les matins
mais vers 16 h 30, ça repousse.
La barbe de 3 jours,
je l'ai à 17 h.
Sur autoroute, c'est limité à 100 km/h.
Dépasse pas 120.
Dépasse pas 30.
Oublie les angles morts,
c'est aux autres de faire gaffe !
J'ai jamais conduit.
Tu mets jamais ta ceinture,
ou c'est parce qu'on roule longtemps ?
Avec ces zombies partout,
le dernier de mes soucis...
- Exact.
- La ceinture.
Non, elle est célèbre qu'en Hannah
Montana, avec sa perruque.
On se sent plus libre.
Pour la première fois
depuis longtemps,
on s'amusait.
Et malgré nos règles de survie,
on est restés ensemble
jusqu'à Pacific Playland.
Le manque de sommeil
est la maladie la plus courante.
Non, y en a une plus courante.
La courante !
Très fin.
Faut un endroit où crécher.
J'ai une idée.
À Hollywood, autant dormir chic.
Prends un plan.
Grouille !
Le monde du cinéma
est concentré dans ce quartier.
Pourquoi tu crois qu'on vient
à Beverly Hills, Ginette ?
J'imaginais mieux, pour Tom Cruise.
Un petit joueur,
comparé à ce que je vise.
On va direct au sommet
de la crème de la crème.
- Qui ?
- Vous verrez.
Un amateur de BM ?
C'est pas Bob Marley.
Incroyable !
Mesdames et messieurs,
bienvenue à la mansión...
de Murray.
Bill Murray !
J'hallucine.
Ce mec est directement connecté
à mes zygomatiques.
Qui c'est, Bill Murray ?
J'ai jamais frappé d'enfant.
C'est comme pas connaître Gandhi.
Qui est Gandhi ?
Elle a 12 ans.
- Pas de Twinkies.
- Putain de bordel !
J'avais dit : Russel Crowe !
Personne m'écoute !
Mettez-la en veilleuse,
on est peut-être pas seuls.
Vous deux, par là.
Little Rock...
Pourquoi je me la coltine ?
Ça n'en finit pas.
Viens.
Il a une salle de ciné ?
Je vais te montrer
qui est Bill Murray.
Le roi a dormi ici.
Je mets une option sur le lit.
Trop mou pour moi, de toute façon.
Génial, tu vas savoir
qui il faut appeler...
S OS Fantômes !
Pas mal, cette chanson.
Aide-moi à enlever mes bottes.
Aide-moi !
Je me débrouille.
Bill Murray, un zombie ?
Ça brûle !
Ah non, vous parlez.
Ça va ?
- À votre avis ?
- Pardon.
Je savais pas
que c'était le vrai vous.
Pourquoi ce déguisement ?
Pour passer inaperçu.
Les zombies se bouffent pas
entre eux.
Mon maquilleur m'a appris.
Maïzena, groseilles,
et réglisse en cas de bisou.
C'est une question d'équilibre.
J'ai besoin de sortir.
J'ai fait 9 trous, au golf.
Plus besoin de faire la queue.
Nom de Dieu !
C'est Bill-sa-race-Murray !
Fallait que ça sorte.
Sans jouer les groupies,
c'est tellement surréaliste.
Vous devez avoir l'habitude.
Sauf récemment.
Je suis un grand fan.
J'ai vu tous vos films
un million de fois.
J'aime même vos rôles dramatiques.
Tout.
Six survivants au monde,
dont Bill-sa-race-Murray !
Je sais, c'est pas votre nom.
Je vous suis depuis...
que je me masturbe.
Aucun rapport, bien sûr.
"Un ancien greenskeeper
va remporter le Masters."
On est là pour ça.
Je vous adore, Bill.
Merci.
Me dévisagez pas.
C'est un postiche.
Désolée, vous ressemblez
étonnamment à Eddie Van Halen.
Je viens de le voir.
C'est vrai ?
- Où ?
- Au Hollywood Bowl.
- Comment va-t-il ?
- Comme un zombie.
Pas de bol.
Je manque à tous mes devoirs.
Je vous offre quelque chose ?
Elle est bonne, hein ?
Vite, vite, il est au plafond.
Attrapez-le.
Dégomme-le, Ray !
On se verra de l'autre côté, Pete.
Il est dégoûtant !
On dirait Bouffe-tout !
Croise pas les effluves !
11 mètres de long, 270 kilos.
Un sacré Twinkie !
Ta sœur est célibataire ?
Pas de relation à distance ?
- Non.
- Très bien.
Et son genre de mec,
si tant est qu'on ait un genre,
ce serait quoi ?
Plutôt les bad boys.
Ah oui ?
Super.
- Columbus est froussard ?
- Peureux comme un petit lapin.
J'en fais mon affaire.
Regardez...
C'est bon, je l'ai eu.
C'est comme ça qu'on dit bonjour,
par chez vous ?
C'est pas vrai...
J'ai tiré sur Bill Murray !
M. Murray...
Vous pouvez m'appeler Bill,
maintenant.
On va pas pouvoir suturer ça...
C'est encore sensible.
Vous allez vous en tirer ?
C'est un peu tard,
mais je suis vraiment navré.
C'était instinctif.
C'est ma faute.
J'ai jamais été doué en farces.
Vous avez des regrets ?
Garfield, peut-être.
Désolée, il me fait marrer.
Mais c'est quand même triste.
Une seconde...
C'est un double canon.
Trois,
deux,
un...
Du gel antibactérien ?
Parking gratuit !
C'est le bon côté de Zombieland.
Non, c'est que personne change
son statut Facebook.
"Rob a hâte d'être vendredi soir".
On s'en fout !
Non : plus besoin de tirer la chasse.
Le pied.
Et le pire, à Z-land ?
À part le fait que j'ai tué B. Murray ?
C'est clair :
la mort de Buck.
C'est son chiot.
Franchement,
je pensais pas pouvoir aimer autant.
Quand il est né, j'étais comme fou.
Désolée.
C'était moi tout craché.
Il avait ma personnalité, mon rire,
mon appétit.
Rire ?
Et là, j'ai pigé.
Quelle honte
de n'avoir pas compris,
moi, le champion de l'endurance,
que lui aussi courait pour fuir.
On a fabriqué ce portefeuille
avec du gros scotch.
Un homme qui perd son fils
n'a plus rien à perdre.
J'ai pas pleuré autant depuis Titanic.
Un tuyau :
essaie d'expirer lentement,
et appuie sur la gâchette.
Me laisse pas boire seule.
Cuvée 1997...
Georgious...
J'ai pas appris le français.
Georges de La Tour.
1997 ?
Une bonne année ?
Géniale, tu veux dire !
J'ai vu mon premier film
interdit aux moins de 16 ans !
Anaconda.
Premier tatouage, un marsouin.
- Ah bon ?
- Un faux.
Premier baiser.
Scotty Lynch.
Avec... la langue ?
Peut-être.
T'es jaloux de Scotty Lynch ?
Oui, c'est vrai.
Je suis jaloux de toute
ton année 1997.
La mienne...
Premier orthodontiste.
Ce salaud m'a mis un casque de nuit.
Mon premier 18 sur 20.
Aussi flippant qu'Anaconda.
En menuiserie.
Ça compte pas vraiment,
comme matière.
Premier bal à l'école.
Le genre de bal
où c'est les filles qui invitent.
Personne t'a invité ?
C'était aux filles de choisir.
- Les salopes !
- Je sais.
Je ne peux pas laisser faire ça !
De la part des filles de 4e,
je répare cette erreur.
T'inquiète,
Scotty, c'est du passé.
Je connais pas ton nom,
mais je passe un bon moment.
De toi à moi
en passant par S OS Fantômes...
t'es plutôt mignon.
Tu trouves ?
T'es aussi hardi qu'un guppy, mais...
je te mangerais bien en dessert.
Vraiment ?
Commençons
par une mise en bouche.
Aidez-nous à bouger le sofa !
On construit une cabane.
C'est mieux comme ça, parce que...
Je t'aime bien, Columbus.
Mais ma sœur et moi
ferons tout pour survivre, alors...
J'espérais qu'elle voulait juste
se faire désirer.
En fait,
elle était plus parano que moi :
à mon réveil, elle partait.
T'es comme un robot anti-baise
sorti d'un labo fédéral secret.
Dire que j'allais l'embrasser...
Notre règle ?
Ne faire confiance qu'à nous deux.
Nous deux.
Tu as survécu aux zombies,
traversé la moitié du pays,
et où vas-tu, maintenant ?
Je vais à Pacific Playland !
Sésame, ouvre-toi.
Le problème,
quand on s'attache à quelqu'un,
c'est que sans cette personne,
on est perdu.
Et Tallahassee aggravait
mon sentiment de solitude.
T'aurais pas conclu,
de toute façon.
Vous aviez pas encore entamé
les grandes manœuvres.
Moi, je garde mes distances
pour pas morfler.
Sans blague !
Au Mexique, tu sais
comment on appelle les Twinkies ?
Los Submarinos.
C'est là où je vais, amigo !
Je m'en tape.
C'est génial !
- Je rejoins Wichita.
- T'as pas lu Elle s'en fout ?
- Faut pas leur courir après.
- Tant pis, j'y vais.
Amuse-toi bien, au Mexique.
Allez, vite !
Monte !
Démarre !
À trois...
Ça va ?
Vite, lève-toi !
Là-bas !
Je suis pas doué pour les adieux,
alors...
"C'est bon, cochon".
C'est affligeant.
En plus, tu l'as piqué dans un film.
Salue les filles pour moi.
Leurs photos
étaient dans un portefeuille, aussi.
Monte, Joe la cascade.
On va chevaucher la montagne russe.
Vas-y !
C'est moins drôle qu'avant.
Vise la boîte à fusibles.
Elles doivent avoir besoin
qu'on les dépanne, cette fois.
Attache-toi.
C'est déjà fait.
Prouve que t'en as ou boucle-la.
DOUBLE DOSE
Ma maman disait toujours
qu'un jour, je serais bon à un truc.
Le zombicide, qui l'eût cru ?
Sans doute personne.
Regarde !
On a intérêt à bien s'excuser.
Elles sont là-haut !
Qu'est-ce que t'attends ?
C'est ta belle.
Allez, venez bouffer du Tallahassee !
Vous avez les crocs ?
C'est la saison du Tallahassee !
Par ici, bande d'affreux !
Enfoiré !
Merde, plus de cartouches !
Chaud devant !
Prends ça !
Fais vite !
Regardez-moi ce putain de clown.
Évidemment...
il fallait que ce soit un clown.
Non, il fallait un clown
et Wichita
pour que je comprenne enfin
qu'il faut des exceptions
à certaines règles.
Règle n° 17 : JOUER LES HÉROS
Prouve que t'en as
ou boucle-la.
Qu'il crève, ce clown.
T'as ton arme ?
Krista.
On devrait peut-être y aller,
maintenant.
Il a enfin mis la langue.
Pas mal,
pour un petit branleur rachitique.
Il est où, Floride ?
TWINKIES FRITS
J'ai ma petite idée.
Montrez-vous,
petits salopards tout jaunes
spongieux et délicieux !
Publicité mensongère !
Nom de Dieu...
Tu veux pas une boule de coco ?
Je peux pas te dire à quel point...
Ne dis rien.
Tu peux pas manger
autour de la chevrotine ?
Cette tête ?
C'est moi qui comprends
que les petites malignes
dans le gros 4 X 4
et le balèze
au blouson en peau de serpent
ressemblaient beaucoup
à ce qui m'avait toujours manqué...
Une famille.
Je leur faisais confiance
et ils me le rendaient.
Règle n° 32 :
apprécier les petites choses.
Tallahassee eut son Twinkie.
Et même si la vie ne serait
plus jamais simple ni innocente,
tandis qu'il savourait
sa petite bûche crémeuse,
on était pleins d'espoir.
On était ensemble.
Car sans les autres,
autant être un zombie.
- Merci mille fois.
- On y a cru !
Très drôle.
Alors souvenez-vous :
endurance, ceinture,
et, rien à voir, mais la crème solaire,
ça fait pas de mal.
Ici Columbus, Ohio,
qui, depuis Zombieland, vous dit :
bonne nuit.
Pour reprendre les mots
de l'immortel Jean-Paul Sartre...
Comment tu fais, déjà ?
Montre un peu.
Pour reprendre les mots de l'immortel
philosophe Jean-Paul Sartre :
"Au revoir, marmotte".
Traduction :
Mariette Kelley & Michèle Nahon
TITRA FILM Paris
www.moviesubtitles.org