O Amerika, ik wou dat ik je kon
zeggen dat dit nog Amerika was.
Maar ik besefte me dat je
geen land hebt zonder mensen.
En die zijn er hier niet.
Stop!
Achteruit!
Nee, m'n vrienden. Dit is nu
de Verenigde Staten van Zombieland.
Het is verbazend hoe iets van
slecht naar rotslecht kan gaan.
En waarom ben ik nog in leven,
terwijl iedereen rond mij weg is?
Door m'n lijstje van regels.
Regel één om Zombieland te overleven...
'Uithouding'.
Toen het virus toesloeg,
waren, voor logische redenen...
de eerste die eraan gingen,
de dikkerdjes.
Of vette kloot.
Maar terwijl de infectie
verspreidde en de chaos toenam...
was het niet genoeg om snel te zijn.
Je had een wapen nodig,
dat je kon gebruiken.
Wat m'n tweede regel is:
'Dubbel raken'.
Die momenten dat je niet zeker
weet of de doden echt dood zijn.
Verspil je kogels dan niet,
ik bedoel, één kogel nog in het hoofd.
Deze vrouw had kunnen voorkomen
dat ze een menselijk etentje werd.
Dat had gemoeten.
De zombies werden snel slimmer.
Ze ruiken het op een manier,
als je het meest kwetsbaar bent.
Kan een kerel niet eens even
rustig poepen?
Als ze je vangen met
je broek naar beneden, regel drie:
'Opgepast voor toiletten'.
Toen zombies de mensen
begonnen te overwinnen...
moest je je emotioneel afsnijden.
Als je buurmeisjes nu doorgedraaide
kleine monsters zijn...
wordt het misschien tijd om
niet meer te carpoolen.
Je moet je richten op je eigen overleving.
Wat ons op regel vier brengt...
vrij fundamenteel...
doe je 'veiligheidsgordel' om,
het wordt een hobbelige rit.
Die kerel daar, dat ben ik.
Ik ben in Garlin Texas. En het
lijkt alsof zombies het vernietigd hebben...
maar dat is gewoon Garlin.
Het is maanden geleden sinds
patiënt Zero een bijt uit een besmette...
burger in een tankstation.
Nog twee maanden en ik kan
de laatste niet-kannibalen freak zijn.
Ik lijk niet op iemand
die dit zou overleven met...
al m'n fobieën en
mijn irritante 'Bowl Syndroom'.
Maar ik had het voordeel
nooit vrienden of familie te hebben.
Ik overleef omdat ik op veilig
speel en de regels volg.
Mijn regels.
Verdomme.
Regel één: uithouding.
Natuurlijk.
Regel vier: veiligheidsgordel
Klootzak.
Regel twee: dubbel raken
Aan de zonnige kant, ik heb geen
plaats voor nummer twee gevonden.
Nog een reden om te overleven...
'reis licht'.
En ik bedoel niet alleen bagage.
Ik ben altijd al een eenling geweest.
Ik vermeed mensen al voordat
ze zombies waren.
Nu ze wel zombies zijn...
mis ik mensen.
Dus ben ik onderweg van
m'n school in Austin Texas...
naar Columbus Ohio, waar
ik m'n ouders hoop te vinden.
Ook al waren we niet close,
een bekend gezicht zou deugd doen.
Of elk gezicht zonder bloed
en vlees tussen z'n tanden.
Bedankt.
Waar zoek je naar?
- Niets, ik heb een lijst.
Regel 31: 'Controleer de achterbank'.
- Niets daar, buiten m'n wollen zak.
Wat is je naam?
- Stop. Geen namen.
Laten we niet te familiair worden.
Je sloeg bijna je alcohol om met je mes.
Dat hoeft niet, je moet niet...
Waar ga je naartoe?
Columbus. Jij?
Tallahassee.
Nog eentje?
- Nee, één en gedaan.
Dat zeg ik altijd. Ik zei dat eens.
Tallahassee en Columbus zijn beide...
oostwaarts.
Dus...?
- Dus...
We moeten zeker voor
een tijdje bij elkaar blijven.
Dit is de afspraak, Columbus.
Ik ben geen gemakkelijke,
en ik voel dat je een slet bent.
Dus deze relatie gaat tot Texarkana.
- Werkelijk?
Breng je me zo ver als Texarkana?
Je bent een vluggertje, hé?
Je doet best je veiligheidsgordel aan.
- Ik kan het nu al zeggen...
dat je me gaat irriteren.
Ook al was samenwerken m'n stijl niet...
dacht ik veiliger te zijn met Tallahassee.
Hij zat in 'de aframmeling zaken' en...
- Zaken doen is goed.
Het werd al vlug duidelijk,
dat hij één zwakte had.
Wat doen we hier?
- Het is een verdomde Hostess truck.
Ja, dat zie ik.
En dan?
- Ik kan een Twinkie gebruiken.
Kom je nog?
- Ja...
een momentje.
Kloot je met mij?
- Nee.
Jij zou je spieren ook moeten losmaken.
- Regel 18: 'spieren losmaken'.
Het is zeker erg belangrijk,
als we die heuvel afgaan.
Daar geloof ik niet in.
Je ziet nooit een leeuw stretchen
voordat het een gazelle doodmaakt?
Sno-balls?
- Ja.
Sno-balls!
Waar is die verdomde Twinkie?
Ik vind Snow-balls lekker.
Ik haat kokosnoot, niet de smaak,
maar de samenstelling.
Het is vers.
Dat Twinkie spul,
is het nog niet voorbij.
Dit is wellicht een slecht moment, maar...
ik moet de Browns naar de
Superbowl brengen.
Werkelijk?
- Ja.
Ik weet het, opnieuw en zo snel?
Wat kan ik zeggen...
ik ben een geval van ongerustheid.
Met dit had ik altijd al angst.
Ik vind veel zaken verontrustend.
Zoals onderstroom of Kerstmannen
in warenhuizen.
Alleen zijn met een baby.
Maar het ding waar ik het
meeste bang van ben...
zijn verdomde clowns.
Als je bang hebt van alles
in de buitenwereld...
dan moet je binnen blijven.
Dat was ik net voor Zombieland.
Vrijdagavond, derde
week achtereen binnen.
World of Warcraft, leunende toren
van pizza dozen...
'Code Red Mountain Dew'.
Trots? Nergens.
Waardigheid? Lang verdwenen.
Maagdelijkheid? Volledig gerechtvaardigd
om over te speculeren.
Soepel.
Ik wou m'n hele leven al een meisje vinden.
Verliefd worden, ze laten
kennismaken met de ouders.
Aan de andere kant, daar m'n
ouders even gek zijn als ik...
zou dat meisje mij bij haar thuis vragen...
En dan zou ik eindelijk lid zijn
van een normaal functionerend gezin.
408.
Is er iemand thuis, alsjeblieft?
Het is een noodgeval.
Ik open m'n deur niet vaak,
voor de geluiden van paniek...
maar m'n buur 406 is uiterst sexy.
Bedankt!
Aangename kennismaking.
Alsjeblieft.
Mountain Dew?
- Ja, Code Red.
En hier zijn wat Golden Grahams.
De Zip-Loc houdt hen krokant.
Vertel, wat is er gebeurd?
- Hij...
Hij was dakloos, en ziek.
En ik belde met m'n telefoon,
toen ik van de bar kwam...
en toen kwam hij sprintend naar me toe.
Niet lopen...maar sprinten.
En ik dacht dat hij misschien
van iets of iemand wegliep...
of iemand achterna liep.
Hij werd nog gek, toen ik hem laatst zag.
Misschien drugs.
Ik heb je nog niet eens
het ergste gedeelte vertelt.
Hij probeerde me te bijten.
Dat is inderdaad het ergste nog.
Sorry, ik ben enkel zo bang.
Nee, je hebt gelijk. Een dakloze
die je probeert te bijten.
Dat is logische angst.
Ik word bang voor rare dingen...
Zoals clowns met rode neuzen,
of die vodden om tafels af te kuisen...
in een restaurant.
- Werkelijk?
Het komt er op neer, dat ik er voor je ben.
En zolang je bij mij bent,
verlaat ik dit appartement niet.
Vind je het erg als ik m'n ogen sluit?
- Nee.
Dank je.
Buiten de opgewonden,
dakloze kannibaal...
komt m'n droom uit.
Ik wou altijd al de haren van een
meisje over haar oren kammen.
Slaap wel.
- Slaap wel.
Ben jij in orde?
Wat doe je?
Achteruit, 406, ik wil je geen pijn doen.
Verdomme.
Het spijt me zo.
Zie je? Je kan niemand vertrouwen.
De eerste keer dat ik een meisje
in m'n leven liet en ze wil me opeten.
Luister alsjeblieft naar me, 406.
Zit je daarbinnen?
Je bent gewoon ziek, oké?
Regel twee: 'dubbel raken'.
Dat was m'n eerste aanraking
met de plaag van de 21e eeuw.
Herinner je je de dolle koeien ziekte?
Wel, dolle koe werd dolle persoon.
Dolle persoon werd dolle zombie.
Een zeer actief virus dat je
gezwollen hersenen en koorts bezorgt...
en het maakt je hatelijk en gewelddadig.
En een slecht geval van de 'munchies'.
- Jij stuurt, ik duw.
Goed.
Er blijkt een plaats die
onaangeraakt is met deze troep.
Oostwaarts, hé?
- Ja, ook gehoord?
Westwaarts zeggen ze dat oostwaarts is,
en ginds zeggen ze dat het hier is.
En het is allemaal nonsens.
Je bent zoals een pinguïn op de Noordpool,
die hoort dat de Zuidpool prettig is dit jaar.
Op de Noordpool zijn geen pinguïns.
Wil jij voelen hoe hard ik kan slaan?
Wat denk je?
De laatste keer dat ik geneukt heb?
De laatste keer dat je 20 tenen ging...
Percy in het speelterrein legde...
- Wie is Percy?
de muur behangen hebt,
gehield naar Jezus...
O, de liefde bedrijven.
- Gewoon seks.
Drie weken geleden, ja.
In een verlaten UPS truck.
Ja.
- Dat meen je niet.
Nee, nee ik ging oostwaarts...
en zij westwaarts.
En we schuilden achterin de truck,
die nog vol zat met onbezorgde pakketjes.
Wat was haar naam?
- Beverly Hills...
Jij hufter.
En, hoe zit het met jou dan?
- Met mij?
Oh mijn god...
Je wordt er misselijk van,
en verdrietig en...
Je denkt dat als je terug zou kunnen gaan
naar hoe alles was...
dat je weer in de tuin stond
en vuurvliegjes probeerde te vangen.
Maar in plaats daarvan krijg je dit...
Ik bedoel, je wordt er...
- Hongerig van.
Ik maak me echt zorgen om jou.
Wat je ook te wachten
staat daar in Columbus...
ik garandeer je dat het niet mooier
zal zijn dan onze vriendin hier...
die van haar boterman aan het genieten is.
Tallahassee had een ziek gevoel voor
humor als het op zombies aankwam.
Zombies zijn niet de meest vredelievende
wezens, maar hij haatte ze echt.
Het enige dat hem meer bezighield dan...
zombies vermoorden,
was een Twinkie vinden.
Iets aan een Twinkie herinnerde hem
aan een niet zo lange tijd geleden.
Toen de dingen nog simpel waren
en niet zo verdomd psychotisch.
Het was alsof wanneer hij de smaak van
dat kinderlijke snoepje proefde...
de wereld weer onschuldig zou zijn
en alles zou worden zoals het eerst was.
Ben je opzoek naar goud of zo?
Jezus Christus,
jij bent gevaarlijk.
Ga je onze levens op het spel zetten
voor een Twinkie?
Er is een doos vol met
Twinkie's in die winkel...
en niet zomaar een doos Twinkie's...
de laatste doos met Twinkie's
in het hele universum.
Geloof het of niet, Twinkie's
hebben een vervaldatum.
En erg snel, zal de levensmeter
van die Twinkie's op leeg komen te staan.
Tijd om moed te tonen,
of je kop te houden.
Zodra Tallahassee zich loslaat
op een zombie...
zet hij het record voor iemand
waar je niet mee moet kloten.
Hij kent geen angst, hij heeft
niets te verliezen...
Wat kan ik ervan zeggen...
het is net kunst.
Jij hebt een te grote mond.
Wacht met slaan!
Nu!
Bedankt.
- Die ben je me verschuldigd.
Je bent ongelooflijk.
- Weet ik.
Dat is een grote.
Kom maar hier, grote jongen.
Wij moeten even praten.
Die gasten hebben zichzelf echt laten gaan.
- En ze zijn hartstikke dik.
Ik denk dat we maar gewoon
verder moeten gaan.
Alles dat ik dacht was:
hoe groot is de kans hierop?
Alweer een meisje waar ik mee kan trouwen
om mee naar huis te nemen.
Kom snel...
- Iemands oor is in gevaar voor de kam.
Ik haal je wel weer in.
Regel 22: 'Als je twijfelt, ken je uitweg'.
Het zijn zussen,
de jongste is gebeten...
dus doe normaal
en probeer haar niet op stang te jagen.
Columbus,
dit zijn Wichita en Little Rock.
Dus dit heb jij
allemaal gedaan voor een Twinkie?
Oh, nee.
Dat was hij...
Ik ben meer zijn rechterhand.
Ik denk niet dat ze nog lang te leven heeft.
Dat weet ze ook,
we zoeken alleen een oplossing.
Nee geen sprake van,
het is nog maar een klein meisje.
Doe niet alsof ik er niet ben!
Juist, sorry.
Luister,
ik weet dat je erg ziek bent...
maar je zus wil dat ik...
Het is niet haar beslissing, maar de mijne!
Ze moest het beloven van me.
We hebben al afscheid genomen,
maar we hadden geen pistool.
Maar misschien is er
wel een geneesmiddel.
Je hebt gewoon geen lef!
Geef hem het geweer.
Wacht!
Ik doe het wel.
Ik hou van je.
- Ik ook van jou.
Heb je hulp nodig?
- Nu je het er toch over hebt...
Geef je wapens, je auto en de kogels.
- En als je wat hebt, suikervrije kauwgom.
Wat krijgen we nou...
Wacht eens even.
Waarom doen jullie dit?
Het is beter dat jullie de fout maken om ons
te vertrouwen dan andersom.
Natuurlijk, het eerste knappe
meisje dat we zien in kilometers...
zorgt dat ik me een idioot voel,
jat mijn geweer...
en zegt dan dat ik niet te vertrouwen ben.
Goed gedaan, slimmerd.
- Jij gaf haar het geweer.
Die gasten waren echt dom.
Blijf uit de buurt van de IJdelheid Spiegel.
- Ik deed net alsof ik een zombie was.
Ik zou alles over hebben voor een...
- Waag het niet om D-O-U-C-H-E te zeggen.
We moeten blijven rijden.
Denk je dat het waar is?
- Wat?
Over Pacific Playland.
Compleet vrij van zombies,
en daar gaan we heen.
Vertrouw me maar.
Dus hij rijdt op een van die
dure Tour de France fietsen...
zoals die Tourfietsen.
Hij trapt en het hoofd van de zombie
raakt verstrikt in de versnellingen...
Met het haar en zo. Ronddraaiend.
- Cool.
Maar beste zombie moord van de week?
Nee, toch niet.
Ik zag laatst een bouwvakker,
en ik lieg niet...
hij zit dus op zo'n stoomwals
en een zombie valt voor hem neer...
heb je wel eens een tube
tandpasta opgerold...
van onder naar boven?
Ja, dat doe ik altijd.
Het hoofd van die zombie
was dus het dopje.
Ben jij zo'n gast die ieders verhaal
probeert te overtreffen?
Nee, ik kende iemand die daar nog veel
erger in was dan ik.
Ik probeer hun auto te vinden.
Dat herinnert me, ik heb nooit zulke
hoofdpijn gehad voordat jij er was.
Doe wat je wil met een man,
maar blijf met je poten van zijn Cadillac.
Dat is wel een mooi busje.
- Ja, eigenlijk wel.
Dat is een prachtig busje.
Tallahassee gelooft dat je stoom
moet afblazen in Zombieland...
want anders verlies je je gezonde verstand.
Zolang hij er blij van wordt
en mij niet zal aanvallen...
laat ik hem maar zijn gang gaan.
Ik wil mijn Cadillac terug!
Klote wijven!
Ik denk dat ik iets verrekt heb.
Denk je dat wij twee slim genoeg zijn
om thuis te komen met zo'n wagen?
Je twijfelt...
Zou je liever slim willen zijn,
of gestoord?
Kijk eens wat we hier hebben.
Kom op.
Erg leuk.
- Ruik je de vinger?
Regel 31: 'Controleer de achterbank'.
Godzijdank zijn dat er Rednecks zijn.
Dit is een hele grote wagen...
en dit zijn hele grote geweren.
Neem de tijd.
Je weet wat ze zeggen, als je wraak zoek.
Graaf dan twee graven.
Juist, twee graven.
Een voor de grote meid
en een voor de kleine.
Jij bent eng als je blij bent.
Waarom vergeten we die twee meiden
niet gewoon en gaan we naar huis?
Dus jij wilt over thuis praten?
Voor mij was thuis een
puppy genaamd Buck.
De liefste hond ooit.
Maar door die klere zombies
ben ik hem verloren.
En hem terugkrijgen is onmogelijk...
dus ik ben opzoek naar een nieuw thuis.
Morgen wordt het
misschien naakt zwemmen...
in de rivier van Yellow Stone.
Slingerend aan de kroonluchters
van de Playboy Mansion...
maar vandaag,
een Vortec van 6 liter V-8...
een doos vol met holle punten
en een heerlijke Twinkie.
Je moet van de kleine dingen genieten.
Ik hou er niet van om lof te uiten
aan iemand die op Josemete Sam lijkt.
Maar ik schrijf het op. Regel 32:
'Geniet van de kleine dingen'.
Hen kennende is het een valstrik.
Wacht hier, rijdt pas naar beneden
als ik het signaal geef.
Je gaat ze toch niet neerschieten, hè?
- Wel als ze op mij schieten.
Laten we hopen dat ze op mij schieten.
Het lijkt erop dat ze gevlucht zijn,
waarschijnlijk westwaarts.
Rij rustig en alert.
Ze zitten achterin, niet?
- Alleen ik.
Het spijt me echt,
ze leek net een sluipende tijger.
Jij bent gegijzeld door een 12-jarige?
- Nou, meisjes groeien sneller dan jongen...
Ze is al veel verder dan ik was
op die leeftijd.
12 is de nieuwe 20.
Geweer, alsjeblieft.
Alsof jij dat ooit zou gebruiken.
Vermoord me niet met mijn eigen geweer!
Al die gewelddadige videospellen.
Bedankt.
Druk op je toeter.
Toeten!
Dat is je zus met mijn geweer.
Hoi.
Wat jammer nou.
Kom uit de wagen.
Jij mag voorin zitten.
Ik vind haar best leuk.
Ze is niet zo'n stereotype knappe trut.
Zelfs voor Zombieland had Wichita
de controle over jongens zoals ons.
Waar bent u naar opzoek?
- Mijn verlovingsring...
Ik had hem afgedaan om te tanken
en ik dacht dat hij in m'n handtas stak...
maar hij moet eruit gevallen zijn,
en ik ben te laat voor mijn vlucht en...
Ik vind je ring wel en
stuur hem naar je op met Fed Ex.
Je krijgt een beloning van me.
- Doe niet zo gek...
3000 dollar, meer dan dat
mijn auto waard is.
Geef me gewoon je nummer.
Ik zal het wel vinden.
Ik begin nu met zoeken.
Want ik heb niets anders te doen.
Ik was ooit verloofd.
Maar ik ben nu vrijgezel.
Doei.
Hopelijk haal je je vlucht.
Het moet hier ergens zijn.
Ze zit op een vliegtuig,
dat is het goede eraan.
Laat me je terugbellen.
Hé, je vond m'n ring.
Bedankt, ik zocht het overal.
Jouw ring?
- Van m'n vriendin.
Ik stuur het haar op.
- Krijg ik een beloning?
40, 60, 80...400.
Dat is het hele kassa.
Je maakt iemand erg blij.
Jij ook.
Mooi zo.
Hoeveel over?
Eens kijken.
Genoeg om in Californië te geraken.
Ik wil ooit ook zo'n ring.
Voor de prijs van 30 dollar? Verkocht.
Het is verbazend hoe ver je kan
geraken met zelfgemaakte ringen...
en een negatieve houding.
We hadden gewoon geluk dat
ze ons niet gewoon lieten staan.
Bedankt Wichita en Little Rock.
In Godsnaam genoeg! We worden
achtervolgt door freaks.
Hebben we al niet genoeg problemen?
O, ze stalen m'n Hummer en
ik heb vertrouwproblemen, en dan?
We kunnen niet rondrijden,
Eye-Spy spelend...
voor twee uur als vier normale Amerikanen.
Verrek zeg.
Ik weet het.
Laat mij de volwassene zijn.
Goed zo.
Waar gaan jullie heen?
Pacific Playland.
Het pretpark?
- Het westen van LA.
Ja, we zijn er als kind geweest.
Dit zuigt zo hard.
M'n gedachte is zo plezierig.
Plezier voor heel het gezin.
Ja, ik ben er ook als kind geweest.
Het is vast buiten het seizoen.
Hebben jullie het niet gehoord?
Er zijn daar geen zombies.
Ja, gehoord.
Ik schiet jou vast niet neer,
maar je irriteert me enorm...
en ik ga niet met je spelen
in Pacific Playland.
Geen zorgen, hij verbeterd nog.
- Werkelijk?
Nee, het wordt erger.
Oké. Waarom spelen we
het 'stil zijn' - spel niet?
Ja, vanaf nu.
Heb je misschien iets over
Columbus Ohio gehoord?
Ooit gehoord van dat spel?
- Sorry.
Nee? Nou, dat spelen ze in Columbus Ohio.
Een geestenstad, volledig afgebrand.
Jij bent Columbus?
Het spijt me.
Ik besefte niet dat het je...
Ik weet niet wat erger is.
Dat m'n familie weg is, of dat
ik eigenlijk nooit een familie had?
Hoe dan ook, ik kan niet alsof doen
dat wat ik zoek zich thuis bevindt.
Ik heb geen thuis.
Ik kan je een lift geven.
Dat je het zelf kan zien, of...
je ergens anders vestigen.
Ik kon voelen dat ze wist wat ik voelde.
We waren allen wees in Zombieland.
Ik weet dat dat Pacific Playland ding gek is.
Maar het is zolang geleden
dat ze nog eens kind was.
Het is zwaar opgroeien in Zombieland.
Opgroeien?
Ginds. Zie je die truck?
Ik hoop dat je degene vindt
waar je naar op zoek bent.
En het te laten gaan, als je dat gelukt is.
Het was niet alleen omdat ik nergens
anders naar toe kon gaan.
Het was, omdat het op dat moment
duidelijk werd.
Waar dit meisje was, daar wilde ik ook zijn.
We moeten zo stoppen.
Ik ben kapot.
Verwelkom jouw Wampum.
Maar wat gaan we in godsnaam doen?
Doe hem dat plezier nu maar.
Vertrouw mij.
Wacht even.
Wie wil eerst?
Ik wil echt indruk maken op Wichita.
Maar dat zou een inbreuk zijn op regel 17.
Misschien de belangrijkste regel.
'Wees geen held'.
Neem jij deze maar.
- Prima.
Wat denk je? Zombie Kill van de week.
- Bijna.
Maar geen sigaar. Zombie Kill van de week
gaat naar zuster Cynthia Knickerbocker.
Of Flat Bastard.
Is dat parfum?
Eau de cologne.
- Ik denk...
Lancome magnifique.
Waarom praat je niet wat duidelijker,
ze luisteren niet mee in Santa Fe.
Jij denkt er over om met Wichita te neuken.
Wens toegestaan. De laatste 24 uur
heeft ze ons beiden geneukt.
Veel geluk nu.
Laat ik mijn driedelige verontschuldig
beginnen door te zeggen...
dat ik denk dat je een geweldig mens bent,
met grote mogelijkheden...
Ik heb mensen in elkaar geslagen
voor veel minder dan dat.
Dat weet ik wel zeker.
- Jij krijgt...
45% kracht.
- Dank je.
Breek er nog maar één.
Leuk.
Voelt dat niet goed?
Soms heeft Tallahassee gelijk.
Je moet genieten van de kleine dingen.
Zelfs als dat betekent dat je een boel
kleine dingen moet vernietigen.
Het ruikt naar parfum.
Je weet niet wie Willie Nelson is?
- Nee.
Willie Nelson.
- Dat weet ik niet.
Ja, ik scheer mij elke ochtend, maar...
maar soms om half vijf dan is er al iets.
Ik bedoel misschien rond 5 uur.
Dit is een snelweg. Dus je mag 65,
maar liever niet meer dan 75.
Je wilt niet harder dan 20.
Maak je geen zorgen...
een dode hoek is voor andere rijders.
Degene waar ik nog nooit in heb gereden.
Heb jij nooit je riem om, of alleen
maar op lange reizen.
Er zijn overal Zombies, dus waar
ik mij het minste zorgen over maak...
Dat is waar.
- Dat zijn veiligheidsgordels.
Dat is ze niet. Ze is alleen beroemd
als ze de pruik opheeft.
Het is wel bevrijdend.
- Ja.
Voor de eerste keer sinds lange tijd...
hadden we plezier.
Hoewel het botste met onze
overlevingsstrategie...
besloten we samen te blijven
tot Pacific Playland.
Ik denk dat slaapgebrek het belangrijkste
gezondheidsprobleem is in Amerika.
Dan denk ik dat het nu nummer twee is.
Ja, nummer twee.
Dat is schattig. Ik denk dat we iets
moeten vinden waar we kunnen slapen.
Ik heb een idee. We zijn in Hollywood,
laten we in stijl slapen.
We hebben problemen.
Kom op.
- Schiet op.
Het lijkt wel of iedereen die in een film
speelde, in deze buurt woont.
Wat denk jij precies dat wij in
de 90201 doen, Sally?
Ik dacht dat Tom Cruise ergens woonde
waar het mooier was.
B lijst tot wie ik in mijn gedachten heb.
Wij gaan naar de top van de A lijst.
Wie?
- Dat zullen jullie wel zien.
Dat is een grote 'B M'.
- En het is niet Bob Marley.
Dit is geweldig.
Dames en heren, welkom bij
'La Mansion de la Murray'.
Bill Murray.
Deze gozer werkt op mijn lachspieren.
Wie is Bill Murray?
Ik heb nooit een kind gehad, maar...
dat is hetzelfde als je vraagt wie Ghandi is.
Wie is Ghandi?
Ze is twaalf.
Geen Twinkies.
- Verdomme.
Ik zei toch dat we naar Russel Crow's...
moesten gaan. Niemand
luistert ooit naar mij.
Praat eens zachter. Totdat we weten
dat we alleen zijn.
Tallahassee, Wichita, ga die kant op.
Little Rock, kom hier.
Waarom zit ik aan haar vast?
Het lijkt niet te eindigen.
Kom hier.
Heeft hij zijn eigen bioscoop?
Ik ga je wat leren over Bill Murray.
De koning heeft hier geslapen.
Hij duikt op het bed.
Toch te zacht voor mij.
Dit is zo opwindend.
Je gaat leren wie je moet bellen.
Ghostbusters.
Dit is goed.
Help mij met de laarzen.
Ik trek ze zelf wel uit.
Bill Murray, ben jij een Zombie?
Ik sta in brand!
Jij bent geen Zombie, jij praat...
Is alles goed met jou?
- Om de verdommenis niet.
Het spijt mij, ik wist niet dat jij het was.
- Hoe zit het met jouw uiterlijk?
Dat doe ik zodat ik mij kan mengen.
Zombies maken geen problemen
met andere Zombies.
Mijn visagist liet mij zien hoe ik dit moest
doen.
Maïzena. Wat bessen en
wat vloeistof voor de dames.
Mijn levenswijze. Ik trek er graag
op uit om dingen te doen.
Ik heb net gegolfd aan de Riviera.
Ben er gewoon naar toe gewandeld,
er was niemand.
Verdomme, Bill Murray.
Dat moest er uit. Ik wilde niet overdrijven.
Dit is zo onwerkelijk.
Dit hoor je waarschijnlijk altijd.
Misschien niet de laatste tijd.
Ik ben zo een grote fan van jou.
Ik heb elke film van jou al
een miljoen keer gezien.
Ik hou zelfs van jouw dramatische rollen.
Zes mensen over in de wereld, en daarvan
is er één, Bill Verdomde Murray.
Ik weet dat dit niet jouw
tweede voornaam is.
Maar ik kijk al naar jou sinds
ik kon masturberen.
Niet dat daar een connectie is.
De voormalige koning wordt
de meester kampioen.
Daar doen we het voor.
Ik hou van jou, Bill.
Dank je.
Jij staart naar mij.
Het is een haarstukje.
Jij lijkt opmerkelijk veel
op Eddie van Halen.
Ik heb Eddie van Halen net gezien.
Waar?
- Op het Hollywood Bal.
Hoe was dat?
- Hij is een Zombie.
Een freak.
Wat gastvrijheid. Wat willen jullie?
Glad, of niet?
Schiet op, hij is op het plafond.
Kom hem halen.
Steek maar aan.
- Zie je aan de andere kant.
Dit is zo walgelijk.
Net als slijm.
- Zet de stroom af.
Zet de stroom af.
10 meter lang, en weegt bijna 272 kg.
Dat is een grote Twinkie.
Jouw zuster is vrijgezel.
Er is niemand op afstand of zo?
Nee.
- Goed.
Als ze nou een type had.
Als je een type kunt hebben...
Wat zou dat dan zijn?
Ze valt een beetje op foute jongens.
Echt?
- Ja.
Columbus is dus de angsthaas?
Hij is net een klein konijntje.
Ik haal hem wel.
Let op.
Het is goed, ik heb hem.
Zeg je zo 'hallo' waar jij vandaan komt?
Mijn God, ik kan niet geloven dat
ik Bill Murray heb neergeschoten.
Mr Murray?
- Gewoon Bill denk ik nu.
Bill?
- Ja.
Ik denk dat we dit wel kunnen hechten.
Dat is nog steeds gevoelig.
Denk je dat je er misschien doorkomt?
Nee.
Als het nog iets betekent,
het spijt mij zo.
Het was gewoon instinctief.
Pech voor mij. Ik was nooit
echt een grapjas.
Heb je ergens spijt van?
Garfield misschien.
Het spijt mij. Ik word er door geraakt.
Maar het is nog steeds treurig.
Wacht even. Het is een dubbelloops.
Drie, twee, één.
Willen jullie een pepermuntje?
- Ja.
Ja.
Vrij parkeren.
- Dat is toevallig het beste aan Zombieland.
En het beste aan Sealand, geen facebook
status updates...
Rob Curtis maakt zich klaar voor vrijdag.
Wie kan dat schelen.
Het beste is niet meer spoelen.
En het ergste, aan Sealand?
Je bedoelt behalve het feit
dat ik Bill Murray heb neergeschoten?
Dat is makkelijk. Buck verliezen.
Dat is zijn puppy.
Ik heb nooit gedacht dat ik zoveel
van Buck zou houden.
Vanaf de dag dat hij geboren was,
was ik mijn verstand verloren.
Het spijt mij.
We waren twee delen.
Hij had mijn persoonlijkheid,
mijn lach, mijn eetlust...
Lach?
En toen drong het tot mij door.
Ik schaamde mij zo, dat ik daar
zolang over gedaan had.
Ik, met degene met de beste uithouding.
En ik realiseerde mij...
dat ik niet de enige was
die ergens voor wegliep.
Daar is het. Alsjeblieft.
Wil je siroop?
De vloer samen gemaakt met Ducktape.
Neem een man zijn zoon af, dan heeft
hij echt niets meer te verliezen.
Ik heb niet meer zo gehuild
sinds de Titanic.
Een hint?
Laad langzaam, en haal
dan de trekker over.
Laat mij nu niet in mijn eentje drinken.
- Goed.
Het is een 1979 Georges...
Ik heb nooit Franse les gehad.
1979?
- Ja.
Is dat een goed jaar?
- Mijn God.
Dat is een geweldig jaar.
Dat jaar heb ik mijn eerste 18+ film gezien.
Ja, Anaconda.
- Anaconda.
Eerste tattoo. Dolfijn.
Echt?
- Nep.
Eerste kus.
Scotty Lynch.
Hebben jullie...tong gebruikt?
Misschien wel.
Ben je jaloers op Scotty?
Ja, dat ben ik.
Ik ben jaloers op heel je 1997.
Die van mij...
de eerste orthodontist. Die klootzak
gaf mij een beugel.
M'n eerste 9 behaald.
- O nee.
Even beangstigend als Anaconda.
Marmot.
Wat niet eens tot een klasse behoort.
M'n eerste schooldans...
Dank je. Het was...
met Sady Hopkins.
Keuze van het meisje.
Niemand koos jou uit?
- Keuze van het meisje.
Die sletten.
- Ik weet het.
Nee, dat laat ik niet toe.
Voor alle 12-jarige meisjes...
maak ik het goed voor je.
Kalmeer. Scotty is verleden tijd.
Ik weet je naam niet eens,
maar dit is erg prettig.
Tussen jou en mij,
en mijn papa.
Je bent best schattig.
- Kan wel.
Je hebt angst voor iedereen, maar...
daar kan ik mee leven.
Echt?
Je zou eerst je ingewanden kunnen legen.
Hé, een beetje hulp met
de zetel te verzetten.
We bouwen een fort.
Ja.
- Dat is beter zo.
Omdat...
Ik vind je aardig.
Maar m'n zuster en ik gaan alles
doen om te overleven, dus...
Ik hoopte dat Wichita
'moeilijk te krijgen' speelde.
Maar ze had meer vertrouwproblemen
dan ik, toen ik de dag erna opstond...
vertrok ze net.
We zijn net een grote
lulblokkerende robot...
gebouwd in een verdomde
geheime labo van de overheid.
Ik kan niet geloven dat
ik hem bijna gekust heb.
Wat is onze regel?
Niemand vertrouwen, enkel jij en ik.
- Enkel jij en ik.
Jij en ik.
U hebt net de zombie Apocalyps overleefd,
en hebt over heel het land gereisd.
Waar ga je heen?
- Naar Pacific Playland!
Sesam open u.
Dit is het probleem als je je
bij iemand hecht.
Als ze je verlaten, voel je je verloren.
Tallahassee in de buurt deed
me geen deugd, maar meer leegte.
Je ging haar toch niet binnendoen.
Je was niet druk bezig toen ik erbij kwam.
Daarom laat ik geen mensen dichtbij,
je wordt enkel verbrand.
Dat meen je niet?
Mexico...
In Mexico noemen ze Twinkies,
Low Submarino's.
Daar ga ik heen, makker.
Wat dan ook.
O nee.
Ik ga Wichita achterna.
Heb je dat boek
'Ze ziet je niet zitten' gelezen?
Je kan je niet té beschikbaar stellen.
- Maakt niet, ik wil bij haar zijn.
Veel plezier in Mexico.
Kom op, vlug.
Vooruit, rijden!
Ik tel tot drie.
Eén, twee, drie...
Ben je in orde?
Vooruit.
Sta op, vooruit.
Ginds.
Ik ben niet goed bij afscheiden, dus...
Dat zal het zijn.
Slechtste vaarwel ooit.
En dat heb je uit een film.
Zeg goedendag tegen de meisjes.
Hun foto's zaten ook in
iemand z'n portemonnee.
Spring de auto in, Evil Knievel.
Laten we er op losrijden.
Dank je.
Vooruit.
Niet zo leuk als ik me herinner.
Schiet op het bedieningspaneel.
Columbus?
- Tallahassee?
Ik denk dat ze deze keer
echt onze hulp nodig hebben.
Riemen vastmaken.
- Ja, ik ben je ver voor.
Tijd om moed te tonen, of je kop te houden.
Mijn moeder zei altijd dat ik op een dag
ergens goed in zou zijn.
Wie had gedacht dat 'ergens'
Zombies vermoorden zou zijn.
Waarschijnlijk niemand.
Kijk.
We kunnen beter onze verontschuldigen
aanbieden.
Nee.
Ze zijn daar. Alles is in orde met hen.
- Waar wacht je dan op?
Het is jouw meisje.
Kom op.
Wie wil er een stukje van Tallahassee?
Iemand honger?
Tallahassee is lekker dit jaar.
Kom maar hier, klootzakken.
Klootzak.
Ik heb geen kogels meer.
Bingo.
Daar gaan we dan.
Wichita.
Kijk die clown nu eens.
Natuurlijk.
Het moest wel een clown zijn.
Nee, het moest een clown zijn...
en het moest Wichita zijn,
zodat ik het eindelijk begrijpen kon.
Dat sommige regels gebroken
moeten worden.
Tijd om moed te tonen, of je kop te houden.
Laat die clown opdonderen.
Bedankt.
- Alsjeblieft.
Christa.
We moeten nu waarschijnlijk maar gaan.
Eindelijk de eerste zoen.
Niet slecht voor zo een magere klootzak.
Waar is hij?
Ik heb wel een idee.
Waar zijn jullie sponzige gele
heerlijke klootzakken.
Ik heb alles verloren.
Wil je een Sno-Ball of zoiets?
Woorden kunnen niet uitdrukken...
Het is te vroeg.
- Kun je er misschien de hagel uithalen?
Er gewoon omheen eten?
Nee.
Nee!
Dombo. Dat ben ik, zich realiserend dat die
slimme meisjes in die grote zwarte auto...
en die grote jongen
in die slangenleren jas...
het dichtstbij kwamen bij wat
ik altijd wilde hebben.
Maar nooit echt gehad had.
Een familie.
Ik vertrouwde hen, en zij mij.
Regel 32: Geniet van de kleine dingen.
Tallahassee had zijn Twinkie.
En ook al zou het leven nooit meer
simpel en onschuldig zijn...
terwijl hij genoot van dat sponzige
gele laagje crème...
hadden wij hoop.
Wij hadden elkaar.
En zonder andere mensen,
kun je net zo goed een Zombie zijn.
Dank je wel.
- Je had ons bij de neus.
Dat is heel grappig.
Dus onthou voor de volgende keer...
uithouding, veiligheidsgordels...
En dit heeft nergens mee te maken, maar...
een beetje zonnebrandcrème
doet niemand kwaad.
Ik ben Columbus Ohio van Zombieland,
en ik zeg, 'Goedenavond'.
Vertaald door Simply ReleaseS Toppers,
Tokke, Scrivs en Suurtje
Gedownload van www.ondertitel.com